# Detailed Requirement List

### 1. 통장 거래 내역 업로드 (1page)

+ 초기화면
  + 제목 :  회계 자동화 프로그램 HIAC입니다.
  + HIAC에 링크를 넣어서 HIAC를 누르면 설명 사이트로 넘어간다. (HICC 홍보도...)
  + 비밀번호 입력하는 창과 확인 버튼은 비활성화 상태이다.

+ 엑셀 파일 업로드
  + 엑셀 파일을 drag and drop 으로 업로드한다.
  + 엑셀 파일이 업로드 될 때 파일에 비밀번호가 있는 경우 비밀번호 창과 확인 버튼이 활성화 된다.
  + 파일에 비밀번호가 없으면 바로 다음 페이지로 넘어간다.

+ 비밀번호
  + 비밀번호가 맞은 상태에서 확인버튼을 누르면 다음 페이지로 넘어간다.
  + 비밀번호가 틀린 상태에서 확인버튼을 누르면 에러 메세지를 띄운다.

### 2. 회계 정보 설정 (2page)

+ 화면 구성
  + 'H'로고
  + 다운로드 버튼
  + tool box (찾기, Undo, Redo, 삭제, 옮기기, 설명)
  + 회계 내역을 보여주는 창 2개
  + 계산(총 인원, 금액)을 보여주는 영역

+ 'H'로고
  + H로고를 누르면 1페이지로 돌아간다.

+ 다운로드 버튼
  + 회계 내역 오른쪽 창의 정보를 엑셀 파일로 저장한다.
  + 버튼을 누를 시 파일 이름을 저장할 수 있는 팝업창이 뜬다.

+ tool box
  
  + 찾기
    
    + 회계 내역 왼쪽에 있는 내용 중 찾고 싶은 내용을 찾을 수 있다.
    + 버튼을 누를 시 검색할 수 있는 팝업창이 뜬다.
  
  + Undo
    
    + 왼쪽/오른쪽 창 둘 다 전 상태로 되돌린다.
    + 데이터 변동이 없는 경우 Undo 버튼을 눌러도 아무 일도 일어나지 않는다.
  
  + Redo
    
    + 왼쪽/오른쪽 창 둘 다 되돌리기 전 상태로 되돌린다.
    + 가장 최신의 상태인 경우 Redo 버튼을 눌러도 아무 일도 일어나지 않는다.
  
  + 삭제
    
    + 회계 내역 중에 필요 없는 내역을 체크박스로 선택한 후 삭제를 누르면 삭제가 된다.
    + 삭제가 되면 그 즉시 반영된다.
    + 체크박스가 하나도 눌리지 않았다면 에러메세지를 띄운다.
  
  + 옮기기
    
    + 왼쪽 창의 체크된 데이터를 오른쪽 창으로 옮긴다.
    + 옮긴 즉시 오른쪽 창에 반영된다.
    + 체크박스가 하나도 눌리지 않았다면 에러메세지를 띄운다.
  
  + 설명
    
    + 이 기능을 어떻게 사용하는 것인지 설명하는 팝업창을 띄운다.

+ 회계 내역을 보여주는 창 2개
  
  + 왼쪽 창
    
    + 카카오뱅크에서 불러온 회계 내역
    + 거래일시, 거래금액, 거래 후 잔액, 내용, 메모를 보여준다.
    + 각 거래내역 마다 체크박스가 있다.
      + 전체를 선택할 수 있는 체크박스가 있다.
  
  + 오른쪽 창
    
    + 검색, 옮기기 기능을 통해 옮겨진 데이터가 담기는 창
    + 거래일시, 거래금액, 거래 후 잔액, 내용, 메모를 보여준다.
    + 각 거래내역 마다 체크박스가 있다.
      + 전체를 선택할 수 있는 체크박스가 있다.

+ 계산(총 인원, 금액)을 보여주는 영역
  + 오른쪽 창에 있는 데이터를 기준으로 한다.
  + 총 인원과 금액을 보여준다.

### 3. 검색 팝업 (3page)

+ 초기화면
  + 검색조건 (4개의 checkbox, line field)
  + 검색 결과를 보여주는 창
  + 확인 버튼

+ 검색조건 (4개의 checkbox, line field)
  + 기간, 내용, 금액, 메모
  + line field는 비활성화
  + 해당 체크박스를 선택하면 line field가 활성화된다.
  + 해당 조건을 모두 만족하는 결과를 찾는다.

+ 검색 결과를 보여주는 창
  + 조건에 맞는 검색 결과를 보여준다.
  + 반영하고 싶은 데이터를 체크박스로 선택할 수 있다.

+ 확인 버튼
  + 확인 버튼을 누르면 체크된 데이터가 2page의 오른쪽 창에 반영된다.
  + checkbox가 하나도 선택되지 않은 경우 아무일도 일어나지 않고 팝업창이 종료된다.

### 4. 엑셀 파일 다운로드 팝업 (4page)

+ 초기화면
  + 이름 설정란
  + 다운로드 버튼
  + 배너

+ 이름 설정란
  + 저장하고 싶은 이름으로 파일을 저장할 수 있게 한다.
  + 이름의 최대 길이는 50글자로 한다.
  + 이름을 입력 하지 않고 다운로드 버튼을 누르면 카카오뱅크 입력파일 이름 + HIAC로 저장된다.

+ 다운로드 버튼
  + 버튼을 누르면 엑셀 파일이 저장된다.

+ 배너
  + 막간을 이용한 HICC 홍보
